صحابي رجاله مفلس بصيع
عمري محسيت عمري بيضيع
طبيب نفسي بعالج جروحي
أنا مصاب
أنتي مش وحيده
قلبي بيصيع
راسك مسمم
عايزه جديد
عامل حاجز متعديش
أنا مش ملاك
بس أنتي شيطانه
كفاكم هزار طمعانة فيا لوحدي
مش قادر أسيب الباقي عشان بحب أكلبش
مش أنا اللي أتكلبش
مش أنا اللي أتمنتج
بيبي بطل فيلمك سوبر ستار يااااه
تبكي ع بعمل الماده
قولتلها أتلفك يبقا الاف بتتصدق
نفضل نتكلم ونهرج ونصدع
نحب ونتجرح ونتصاب ونقرر نودع
"نودع"
كان لازم تمشي قبل الحرب ماتبتدي
"ما تبتدي"
مش واجعني أني بايع كانت بتشتري
بايع وأدفع التمن
اللي فاضل فيا مش كتير
أعيش بدور ع السبب
وأموت مش لاقي تفسير
أعيش بطاوع الزمن
بكره أحلي وربنا كبير
أتربنا ع الشقي
وكبرنا بنسأل ع الشيك
أنا سم أوعي تحبيني
اتغرب وأدعي تحنيلي
حوريه بغرق سامحيني
للبر حاولي تشديني
أنا سم أوعي تحبيني
اتغرب وأدعي تحنيلي
حوريه بغرق سامحيني
للبر حاولي تشديني
بغرق سامحيني
حاولي تشديني
للبر حاولي تشديني
بعرف عشر بنات
عشرة جمال
مفيش واحده تستحمل
يمشوا بالتدريج
أكلم عشرة كمان
بدور علي  نصي
أنا في معاناه
أنا مصاب
جراح ألام
أحنا في معاناه
أنا مصاب
مفيش مخرج
بقفلها أوكره
ابعتني النهارده
وأستني بكره
أتمني بكره يجبلي أمل
شاب وحزين
بس نجم ع البوستر
Fuck fame
Fuck love
Fuck fake friends
Bitches love us
We love benz
Get me paid to buy that shit
She got me Shoes
And booze and i only Got her that dick alone
Got her that dick
"Only"
got her that dick
Got her that dick
أنا سم أوعي تحبيني
اتغرب وأدعي تحنيلي
حوريه بغرق سامحيني
للبر حاولي تشديني